Saya akan menemukan
wanita dengan simbol ini
yang membunuh ibuku.
Hey gadis.
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Kamu merobek satu gambar, kan?
Jadi, saya membuat ratusan sketsa.
Jika Anda merobek ratusan sketsa
Saya akan membuat 1000 sketsa.
Sampai polisi
menangkap wanita
dengan simbol ini
Aku tidak akan berhenti.
Cukup dengan omong kosong ini.
Ayo.  Membuangnya.
Pergi.
Ayah, polisi wanita itu
sangat buruk.
Dia mengusirku bukannya
menangkap pembunuh ibuku.
Ayah, keluhkan
dia pada atasannya.
Tolong, Ayah.
Ikut denganku.
Datang.
Kembalikan tanah kami.
Kembalikan..
Beri kami keadilan.
Beri kami keadilan..
Kembalikan tanah kami.
- Lihat disana.
Kembalikan..
Di tempat inilah Anda
melihat kerumunan itu
selalu ramai.
Semua orang datang ke
sini untuk menuntut keadilan.
Beberapa menuntut
keadilan bagi keluarga mereka.
Beberapa datang untuk mendapatkan
keadilan atas tanah mereka.
Beberapa orang datang
ke sini untuk menuntut
keadilan bagi putri mereka
yang kehilangan nyawanya
atas nama mahar.
Ada yang kehilangan seluruh
hidupnya namun tidak
mendapat keadilan.
Namun tak seorang pun di antara
kelompok ini yang berpikir untuk
menjadi seseorang yang memberikan
keadilan terhadap kebutuhan.
Kembalikan tanah kami.
Kembalikan.
Jika Anda benar-benar
ingin menjadi sesuatu
keluarlah dari kerumunan
ini dan berpikirlah
untuk menjadi orang
yang memberikan keadilan.
Jika tidak, Anda boleh
memegang ember dan kertas ini.
Pergi dan berdirilah bersama mereka.
Menjadi seorang revolusioner.
Bakar bus dan yang lainnya.
Berkeliaran di mana-mana
sambil memegang bendera hitam.
Tidak ada yang akan terjadi.
Pak.
Ada yang tidak beres.
Saya tidak dapat menemukan
Rukmini di mana pun.
Saya telah mencarinya
sejak pagi ini.
Dia tidak ada di dalam
rumah atau di luar.
Ayo kita cari dia secepatnya.
Bibi Kesar.
Bibi Kesar, kamu dimana?
Bibi, apakah kamu melihat
Bibi Kesar di mana saja?
Mengapa?  Apa masalahnya?
Ini dia.
Anda mendapat makanan hari ini, kan?
Dapatkah Anda melihat
meja yang terletak di sudut itu?
Tidak ada gunanya.
Tapi tetap saja itu ada di sana.
Anda juga berada di
rumah ini seperti meja itu.
Juga, lupakan tentang
mendapatkan cinta Kesar
dan kasih sayang.
Jika dia memutuskan
untuk tidak bertemu denganmu lagi
dia tidak akan pernah melihatmu lagi.
Dipahami?
Anda bahkan mungkin mati saat mencoba
tapi Kesar tidak mau mengalah.
Alas kaki dan tas Ms.
Kesar tidak terlihat.
Malhar, alas kaki dan
tas Ms. Kesar tidak terlihat.
Saya pikir dia ada di pasar.
Dia pergi untuk mengambil
artikel untuk upacara pemakaman.
Tunggu.. Aku akan kembali.
Kemana kamu akan pergi?
Apakah kamu tidak ingin pergi ke sekolah?
Anak laki-laki ini sangat tidak mengerti.
Ini dia.
Bibi, di luar panas.
Berikan susu dingin rasa
saffron ini kepada Bu Kesar.
Sumit, kita
terlambat ke sekolah.
Sampai jumpa, Bibi..
- Sampai jumpa.
Salam kepada Raja Dwarka!
Saya tidak menyangka
Vijay akan pergi terlalu cepat.
Apa yang harus dilakukan?
Dia adalah Holi atau Diwali
Tuhan sulit dipahami.
Berat 5 kilo beras.
Saya di sini bukan untuk
membeli beras untuk seluruh desa.
Saya hanya butuh 5 kilo.
Ambil 20 kilogram.
Anda dapat menggunakannya
untuk pemakaman anak-anak Anda.
Tuan..
Pria itu di dalam..
Tidak ada orang di dalam..
Staf saya sedang cuti hari ini.
Dia ada di dalam..
- Siapa?
Orang yang membunuh suamiku.
Pergi sekarang..
Di Sini..
Nona Kesar, Anda
membayangkan semuanya.
Tidak ada seorang pun di sini.
Tangkap..
'Warung Teh Kesar..'
'Ini dia..
Orang yang minum teh setiap hari'
'tetap bahagia.'
Mengapa kedai teh Vijay tutup?
Setiap kali saya datang
ke Dwarka dari Bhavnagar
Saya punya teh
spesial yang dia sajikan.
Tuan..
Rahul, berjalanlah ke depan..
Aku akan bersamamu sebentar lagi.
Anda harus menghentikan
kebiasaan minum teh khusus Anda.
Ya.. Karena toko ini
tidak akan berfungsi.
Namun jika Anda ingin memilikinya
beberapa makanan ringan yang menggugah selera
datang ke sini lagi.
Karena itu
Saya akan memiliki toko ini.
Aduh!
Ini toko ayahku.
Dan itu akan selalu menjadi tokonya.
Kamu bodoh!  Ini adalah toko.
Siapa yang akan menjalankan toko ini?
Anda akan menjalankan toko ini?
Atau saudara harammu?
Dia adalah saudaraku.
Jika dia adalah saudaramu
maka dia akan menuntut
haknya di kemudian hari, bukan?
Kesar yang malang!
Dia adalah seorang ibu tunggal.
Satu dua tiga empat..
Bagaimana dia
membesarkan empat anak?
Oleh karena itu, saya berpikir
Saya akan membeli toko ini.
Kak Sumedh kenapa
tasnya di lepas?
Tunggu, tuan.
'Warung Teh Kesar.'
Saya sudah memeriksa kemana-mana.
Rukmini tidak ditemukan.
Ayo pergi dan
periksa di tempat lain.
Datang.
Itu dia.
'Ini dia.
'Orang yang minum teh
setiap hari menikmati hidupnya.'
Orang yang minum teh setiap hari
menikmati hidupnya.
Katakan padaku, tuan.
Jenis teh apa yang
ingin Anda minum?
Teh 'Masala', teh mint,
teh jaggery, atau teh jahe?
Sayang, siapkan teh jahe.
Lihat, Ayah.
Hari ini, bukan hanya 40 detik..
Saya membutuhkan waktu 2,5
menit lebih sedikit untuk mengisi drum.
'Kamu hanya punya satu
tujuan dalam hidupmu.'
'Meraih piala IPS terbaik.  '
'Kamu harus bekerja keras
sepanjang waktu untuk itu.'
'Agar kamu muncul di
hadapanku dengan seragam'
'dan aku berkata dengan bangga..'
'Salam, Bu.'
Aku ingin berbeda
dari yang lain, Ayah.
Saya tidak akan memohon keadilan.
Saya ingin menjadi orang
yang memberikan keadilan.
Saya tidak ingin mengemis selama bertahun-tahun.
Saya ingin melakukan
sesuatu agar orang-orang
datang kepada saya
untuk meminta keadilan.
Hai.
Jika Anda menanam pare di kebun
mangga, pare tidak
akan menjadi mangga.
Demikian pula
jika kamu menggunakan nama ayahmu
itu tidak berarti Anda akan
memperoleh keahliannya.
Tidak mungkin Anda
menyiapkan teh seperti Pak Vijay.
Teman-teman, lihat ini.
Ekspresi pria itu mengatakan
bahwa tehnya tidak enak.
Anda memiliki keajaiban yang
sama yang dimiliki Tuan Vijay.
Teh yang enak!
Siapapun yang meminum teh ini
akan menjalani hari yang menyenangkan.
Sangat cemburu?  - Diam.
- Saudara laki-laki..
Kami terlambat ke sekolah.
- Kalian pergilah.
Aku akan menangani toko teh ayah.
Bagaimana dengan studi?
- Tentu saja..
Saya akan meraih gelar doktor
dalam bidang menyeduh teh.
Malhar, jika kamu ingat
kamu ingin tahu apa
yang akan aku dandani
adapun kompetisi kostum.
Saya tahu sekarang saya harus menjadi apa.
Saya ingin menjadi anak Bu Kesar.
Saya ingin memikul
tanggung jawabnya.
Saya ingin membawa 'Toko teh
Kesar' ke tingkat yang lebih tinggi.
Saya akan menjadi perwira
IPS nomor satu bangsa ini.
Aku akan mewujudkan impianmu.
Dan menghukum pembunuh ibu.
'Nyanyian Sansekerta'
Panggil putra sulung ke
depan untuk melakukan ritual.
Putra tertua harus mengulurkan
tangannya untuk melakukan ritual tersebut.
Saya perlu menawarkan lampu
tanah untuk mendiang ayah saya.
Saya tidak perlu lagi
melempar koin ke Radha Kund.
Saya telah menemukan apa yang saya inginkan.
Aku juga telah menemukan ibuku.
Dia kesal hari ini
tapi dia akan berbicara padaku suatu hari nanti.
Rukmani, cepatlah.
Kita harus pergi.
Ya, Bibi.
Kami akan meninggalkan Dwarka.
Selamanya..
- Kenapa?
Ayah telah
dipindahkan ke Rajkot.
Hati-hati di jalan.
Aku harus pergi.
Anda harus mengatakan 'sampai jumpa'.
Sampai jumpa.
Biarkan aku mengantarmu pergi.
Apa itu?
Kenapa kamu terburu-buru..
Mengapa Anda tampak ketakutan?
- Bu Kesar..
Aku takut padamu dan
bukan pada diriku sendiri.
Kehidupan Anda dan kehidupan
anak-anak Anda dalam bahaya.
Tinggalkan saja kota ini.
- Jangan bertele-tele.
Pesan dari Tuan Dollar?
TIDAK..
Aku hanya mengarahkan satu mataku
padamu, untuk saat ini, Penjual Teh.
Saya tidak seperti apa yang saya nyatakan
jika aku tidak memusnahkan keluargamu.
Bu..
Singa yang lapar dapat membiarkan
mangsanya melarikan diri sekali saja.
Tapi Tuan Dollar tidak
pernah membiarkan musuhnya.
Dia membunuh keluargaku
tepat di depan mataku.
Kemudian kamu
menerimaku di keluargamu.
Aku tidak bisa melihat
keluargaku hancur lagi.
Aku mohon padamu untuk meninggalkan kota ini.
Tinggalkan bersama keluargamu
dan menjauhlah dari Tuan Dollar.
Hei kau..
Ruang ini milikku.
Meninggalkan..
Atau Anda akan dipukuli
dan ayahmu tidak akan berada
di sini untuk menyelamatkanmu.
Apa yang akan kamu
lakukan jika aku tidak pergi?
Kami tidak punya ayah
tapi kami punya ibu.
Namanya Kesar dan dia
adalah seekor singa betina.
Anak-anaknya tahu cara bertarung.
Gopal, kamu dengar itu?
Ketika anak-anak
saya tidak takut apa pun
bagaimana saya bisa lari karena ketakutan?
Mengapa saya harus melarikan diri?
Dewi Jagdamba
apakah ada bersamaku.
Suatu ketika seorang wanita menjadi seorang ibu
kemudian untuk
melindungi keluarganya
dia bisa menjadi galak, tak terkalahkan
dan juga seorang pejuang yang tak terbantahkan.
Saya akan tinggal di sini.
'Minggu ini..'
'Dalam perlombaanmu untuk menjadi
yang terbaik, kamu lupa untuk hidup.'
'IPS Rukmani Jadeja..'
'Apakah kamu punya ibu?
- Ya dan aku mencintainya.'
"Aku juga menyayangi ibuku,
tapi dia dibunuh tujuh tahun lalu."
'Pembunuhnya tidak pernah tertangkap.'
'Itulah sebabnya saya ingin
menjadi petugas IPS terbaik.'
'Seseorang harus menghadapiku
sebelum menyakiti ibuku.'
'Saya ingin ditempatkan di mana'
"Aku bisa menangkap pembunuhnya."